Etapas do Treinamento

Esse documento explicita como irá funcionar o processo de experimentação do projeto.

O processo de experimentação se dará a partir da avaliação do desempenho da rede neural utilizando várias combinações de possíveis valores dos seus parâmetros.

Os parâmetros e seus valores são os seguintes:

Fixos:
Critério de gradiente minimo [10] -- Não sei o que significa isso ainda
Critério mínimo de erro de treinamento [10] -- Não sei o que significa isso ainda
Critério de quantidade máxima de falhas na validação [10]
Número máximo de iterações [10000]

Variáveis:
Taxa de apredizagem [0.01, 0.1, 0.5, 0.9]
Número de nós na camada intermediária [3, 6, 12]
Algoritmo de aprendizagem [logsig, tansig, randbas]
Função de ativação [learnk, learngd]

Já que todas as combinações possíveis serão avaliadas, vão ser feitos 36 testes para decidir qual a melhor combinação de parâmetros.