Processo de Experimentação
Esse documento explicita como irá funcionar o processo de experimentação do projeto.

O processo de experimentação se dará a partir da avaliação do desempenho da rede neural utilizando várias combinações de possíveis valores dos seus parâmetros.

Os parâmetros e seus valores são os seguintes:

Fixos:

- Critério de gradiente minimo [0]
- Critério mínimo de erro de treinamento [0]
- Critério de quantidade máxima de falhas na validação [10]
- Número máximo de iterações [10000]

Variáveis:

- Taxa de apredizagem [0.01, 0.1, 0.5, 0.9]
- Número de nós na camada intermediária [3, 6, 12]
- Algoritmo de aprendizagem [Gradient descent with momentum backpropagation: 'traingdm' ; Resilient backpropagation: 'trainrp'; Levenberg-Marquardt: 'trainlm']
- Função de ativação [Log-sigmoid transfer function: 'logsig' ; Hyperbolic tangent sigmoid transfer function: 'tansig']

Etapa 1:

Nessa etapa iremos variar a taxa de aprendizagem e o número de nós da camada intermediária e testar todas as combinações possíveis. Para isso iremos utilizar a replicação simples como método de sampling. Os testes serão feitos da seguinte forma:

- Nós = 3 e Taxa = 0.01
- Nós = 3 e Taxa = 0.1
- Nós = 3 e Taxa = 0.5
- Nós = 3 e Taxa = 0.9
- Nós = 6 e Taxa = 0.01
- Nós = 6 e Taxa = 0.1
- Nós = 6 e Taxa = 0.5
- Nós = 6 e Taxa = 0.9
- Nós = 12 e Taxa = 0.01
- Nós = 12 e Taxa = 0.1
- Nós = 12 e Taxa = 0.5
- Nós = 12 e Taxa = 0.9

Etapa 2:

Nessa segunda etapa iremos selecionar as 3 melhores combinações (comb1, comb2 e comb3) da etapa anterior e variar elas juntamente com os algoritmos de aprendizagem selecionados (trainlm, traingdm e trainrp). Os testes serão feitos da seguinte forma:

- trainlm e Comb1
- trainlm e Comb2
- trainlm e Comb3
- traingdm e Comb1
- traingdm e Comb2
- traingdm e Comb3
- trainrp e Comb1
- trainrp e Comb2
- trainrp e Comb3

Etapa 3:

Nessa terceira etapa iremos selecionar as 3 melhores combinações (comb1, comb2 e comb3) da etapa anterior e variar elas juntamente com funções de ativação selecionadas (fun1, fun2 e fun3). Os testes serão feitos da seguinte forma:

- Fun1 e Comb1
- Fun1 e Comb2
- Fun1 e Comb3
- Fun2 e Comb1
- Fun2 e Comb2
- Fun2 e Comb3
- Fun3 e Comb1
- Fun3 e Comb2
- Fun3 e Comb3

Etapa 4:

Nessa quarta etapa iremos selecionar as 3 melhores combinações (comb1, comb2 e comb3) da etapa anterior e variar elas juntamente com os métodos de sampling selecionados (replicação, redução, SMOTE e SMOTE modificado). Os testes serão feitos da seguinte forma:

- Replicação e Comb1
- Replicação e Comb2
- Replicação e Comb3
- Redução e Comb1
- Redução e Comb2
- Redução e Comb3
- SMOTE e Comb1
- SMOTE e Comb2
- SMOTE e Comb3
- SMOTE modificado e Comb1
- SMOTE modificado e Comb2
- SMOTE modificado e Comb3

A partir de todos esses testes e dos métodos de avaliação que utilizaremos (MSE, Curva ROC e Matriz de Confusão) será possível analisar qual a melhor combinação de parâmetros para resolver o problema proposto.